# Количество "кавычек"

Продолжаем подсчёт количества &laquo;Ёлочки&raquo; из прошлой проблемы.

Ещё раз посчитав кавычки &laquo;ёлочки&raquo; насчитали:

* «левых - 1848 использования
* правых» - 1852 использования

## Потерянные кавычки:
### 3 Царств 2:35
Тильду необходимо заменить на «
> ...  и я поклялся ему Господом, говоря: ~я не умерщвлю тебя мечом»

#### тильда 
Встречается так же тильда в Даниил 13:53, вероятнее всего надо взять в кавычки
> производя суды неправедные, осуждая невинных и оправдывая виновных, тогда как Господь говорит: ~невинного и правого не умерщвляй.

### Луки 23:26

Вторая часть после точки похожа на вставку "скриптом" текста из 23:28.

> И когда повели Его, то, захватив некоего Симона Киринеянина, шедшего с поля, возложили на него крест, чтобы нес за Иисусом.
> но плачьте о себе и о детях ваших»

### Закрылась кавычка, но не было открытой
* Даниил 12:4 (открылась в 10:20)
* Даниил 13:13 (должна была открыться в самом начале стиха)
* 3 Ездры 16:7 (51-2esdras.dat, надо убрать)

### Не было закрывающейся кавычки 
* Даниил 10 глава (начало в 20 стихе), но закрылась в Даниил 12:4

## Итого
нужно добавить левых (l +3):

* 3 Царств 2:35
* Даниил 13:13
* Даниил 13:53

"удалить" правых (r -2):

* Луки 23:26
* 3 Ездры 16:7

закрыть првые (r + 1):

* Даниил 13:53

Новые значения:

* «левых - 1848 +3 = 1851
* правых» - 1852 -2 + 1 = 1851
